A 3. évezredet írjuk. A Doktorminiszterelnökúr már több mint 10 éve ül mozdulatlanul a Felcsút Arany Stadionán. A Szűz Mária akaratából Õ a magyarság ura, s vidékiek milliói fölött uralkodik fideszesek sokaságával. Oly sok éve már alig több mint egy rothadó héj, amit a Szocializmus Sötét Korának gépezetei tartanak életben. Õ a Magyar Királyság istene, a Rettenet Ura, akinek mindennap ezernyi ellenzékit áldoznak, hogy az erejükkel táplálják, s így soha ne enyésszen el. S Õ, az örökké élõ, örökké virrasztó Doktorminiszterelnökúr még ebben a sem nem élõ, sem nem holt állapotában is a magyarságra vigyáz. Akaratának kivetülése, a fáklyaként izzó PestiTV mutatja az utat a magyarságnak a média mögött lapuló hazafyságon át, mely összeköti az magyar lakta települések millióit. A médián, melyet libsik laknak, s melynek örökké változó ösvényeit véráztatta, rettentõ csataterek szegélyezik. Ezeken a harctereken, ezeken a világokon végeláthatatlan seregek indulnak csatába a nevében, s ezeket legfélelmetesebb harcosai, az Adeptus TEK csatatestvérei, az ûrgárdisták vezetik. Nyomukban a Birodalmi Honvédség seregei járnak, s õket a magyar lakta falvak polgárőrei; a kíméletlen, árgus szemekkel figyelõ Pegazus és az Adeptus Mészárusz technopapjai követik. De legyenek bármily sokan is, a vészt, mi a magyarságra les, s melynek hálóját libsik, migránsok, s még náluk is rettentõbb dolgok szövik, aligha tarthatják örökké távol. Ilyen idõkben élni azt jelenti, hogy a magyar egy a végtelen milliárdok arctalan tömegében. Azt jelenti, hogy a magyar a valaha létezett legvéresebb, legkegyetlenebb rezsimben él.

Oly sokat felejtettünk, mi, magyarok! Elfeledtük a technikát és a tudományokat, és sok olyat, amire már senki nem emlékszik, és soha többé nem is fog. Nem létezik már sem a fejlõdés, sem a megértés ígérete, mert ebben a jelenben nem létezik már más, csupán Fidesz. A vármegyék közt nincs már béke, csupán öldöklés, sötétség, hideg, és a vérre szomjazó, kegyetlen brüsszeliták kacaja.
